Thưa Minh Duc Tran










Agoda xin gửi lời chào!






Về Mã đặt chỗ Agoda 1921124840 của quý khách khởi hành từ (SGN) đến (PEN)


Chi tiết hành trình: 


Ho Chi Minh City (SGN) đến Penang (PEN) – WVL59T




Hành khách:


Tran Minh Duc


Le Van Hieu

Cảm ơn quý khách đã chọn Agoda cho nhu cầu đi lại.


Theo yêu cầu change date/time của quý khách, chúng tôi đã gửi cho nhà cung cấp/hãng hàng không để họ phê duyệt và xác định mọi khoản phí được áp dụng.


Đừng lo lắng vì nhân viên của chúng tôi đang thường xuyên theo dõi tiến độ và sẽ liên hệ lại ngay với quý khách ngay khi nhận được bất kỳ thông tin mới nhất nào.


Xin lưu ý những điều kiện sau đây trong thời gian xử lý việc kiểm tra xuất lại vé:

• Báo giá xuất lại vé sẽ được xác định theo hạng vé thấp nhất còn chỗ trong cùng khoang.

• Phí xuất lại vé và phí xử lý của Agoda (nếu có) đều không được hoàn lại.

• Báo giá xuất lại vé có thể thay đổi cho đến khi quá trình xuất lại hoàn tất.

• Hãng có thể thay đổi chính sách của mình mà không cần thông báo trước, và Agoda không kiểm soát được những thay đổi như vậy.

• Không thể thay đổi hãng hàng không vận hành chuyến bay.


Nếu quý khách cần thêm bất kỳ sự trợ giúp nào thì xin đừng ngần ngại liên lạc với chúng tôi.


Cảm ơn quý khách đã chọn Agoda.










Trân trọng.


Tash 


Bộ phận Trải nghiệm Khách hàng Agoda



Để quản lý đơn đặt chỗ, hãy truy cập:




Đơn đặt chỗ của tôi

















*Vì mục đích bảo mật, xin đừng gửi cho chúng tôi chi tiết thẻ tín dụng của quý khách qua thư điện tử


*Agoda.com sẽ chỉ chấp nhận chi tiết thẻ tín dụng qua điện thoại hoặc qua đường liên kết bảo mật của chúng tôi


























Thư điện tử này được gửi bởi Công ty TNHH Tư nhân Agoda,

36 Robinson Road, #20-01 City House, Singapore 068877


































































Dear Recipient,










Greetings from Agoda!







Agoda Booking ID: 1921124840 




Airline PNR: WVL59T 




Original Departure Date: 21/09/2027 




Change reason: Entered wrong details 




Passengers name(s): All passengers in booking;

1: Minh Duc Tran
2: Van Hieu Le 





New Flight Details: changeOBonly
Outbound:
Leg 1 : AK 1503 22AUG27 SGN-PEN 1330-1610





Action needed: The customer requests to change their itinerary to the new flight details above. Please proceed to get voluntary reissue quotation according to the supplier's SOP.









Regards,





Agoda Customer Experience Group



To manage your booking, visit:




My Bookings

















*For security purposes, please do not send us your credit card details via email


*Agoda.com will only accept credit card details via the phone or our secure link

























This email was sent by Agoda Company Pte. Ltd.,

36 Robinson Road, #20-01 City House, Singapore 068877